1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 

   Cloud, tendo em vista que a centralização de um projeto na nuvem diminui muito o trabalho
   de manunteção e suporte a um sistema, principalmente quando se trata de um SaaS.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil? 

   Mediante minha experiências em projetos e equipes anteriores o Trello é uma ferramenta gratuita que já disponibiliza recursos
   suficientes para construir quadros ágeis para o Scrum, Kanban e o ScrumBan.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 

   Se esse projeto possuir um escopo cosideravelmente grande, creio não ser capaz de o liderar, pois acredito que
   seja necessário bastante maturidade no desenvolvimento ágil bem como conhecimento técnico em todas as possíveis utilizações e
   integrações de tecnologia como por exemplo tecnologias nas quais não tenho familiaridade e serviços de terceiros (chatbots, sms, IA).

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 

   Somente após analisar o escopo inteiro do projeto.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

   Sim ! Pois é possível verificar e dimensionar o real potencial do candidato em termos de desenvolvimento,
   comunição/expressão, raciocínio e resolução de um dado problema.
